Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=The Ultimate Vow, Unknown to You=
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episode 11=
=Episódio 11=
Am I
Sou eu?
a demon to you?
Um demónio para si?
Are you not?
Não é?
If
Se
you're determined to see me as one,
Está determinado a ver-me como um só,
then I'll be a demon.
Então serei um demónio.
Kill me or punish me
Mate-me ou castigue-me
as you wish.
Como desejar.
Cui Di isn't dead.
Cui Di não está morto.
But her life
Mas a vida dela
is in your hands.
Está nas suas mãos.
If you take your own life,
Se tirar a própria vida,
I'll make her die with you.
Vou fazer com que ela morra contigo.
Don't touch her.
Não a toque.
Despicable.
Desprezível.
Your Highness.
Sua Alteza.
What is it?
O que é?
You asked me to investigate the massacre of Young Lady Shen's family.
Pediu-me para investigar o massacre da família da jovem senhora Shen.
We've found something.
Encontrámos algo.
Heng Dao,
Heng Dao,
I need to see someone.
Preciso de falar com alguém.
Your Reverence,
Sua Reverência,
please grant me a medicine.
Por favor, dê-me um medicamento.
Everything in this world follows cause and effect.
Neste mundo, tudo segue a lei da causa e efeito.
You're asking for
Está pedindo por
the Oblivion Powder?
O Pó do Esquecimento?
Yes.
Sim.
I want a medicine that makes one forget pain.
Quero um medicamento que nos faça esquecer a dor.
Be it pain
Seja dor
or joy,
ou alegria,
they are trials given by Heaven.
São provações dadas pelo Céu.
But I can't bear to see her suffer.
Mas não suporto vê-la sofrer.
I'd rather
Eu prefiro
she forget everything.
Ela esqueceu tudo.
Have you ever considered this?
Já parou para pensar nisso?
What you call forgetting
O que chama de esquecimento
is taking away her life.
Está a tirar-lhe a vida.
I just don't want her to hate me.
Eu só não quero que ela me odeie.
In one's life,
Na vida de alguém,
joy, sorrow, reunion, and parting
alegria, tristeza, reencontro e despedida
are all bound by fate.
Todos estão ligados pelo destino.
To forcefully erase her memories
Apagar à força as suas memórias.
is to sever her karmic ties.
é romper os seus laços kármicos.
Please, Your Reverence.
Por favor, Vossa Reverência.
This medicine will erase all her pain.
Este medicamento vai eliminar toda a dor dela.
Only the most beautiful moments
Apenas os momentos mais belos
will remain.
permanecerá.
But do you know
Mas sabe
your desire
O seu desejo
for brief comfort
por um breve conforto
goes against
vai contra
Heaven?
Paraíso?
The law of cause and effect
A lei da causa e efeito
will bring its retribution.
trará a sua retribuição.
Even if it leads to endless ruin,
Mesmo que isso leve à ruína sem fim,
I'd still do it without regret.
Eu ainda o faria sem arrependimentos.
Poor foolish child.
Pobre criança tola.
Love is the most hurtful thing of all.
O amor é a coisa mais dolorosa de todas.
Of all the world, what is it that which they call love?
De tudo o que existe no mundo, o que é a isto que chamam amor?
To pledge to each other their life and soul?
Prometer um ao outro a vida e a alma?
Oh, merciful Buddha.
Ó, Buda misericordioso.
Your Highness,
Sua Alteza,
Young Lady Shen hasn't eaten all day.
A jovem senhora Shen não comeu nada durante todo o dia.
I'll take care of her.
Eu cuidarei dela.
Yes.
Sim.
Where is Cui Di?
Onde fica Cui Di?
If you don't eat,
Se não comer,
Cui Di will have to starve with you.
O Cui Di terá de passar fome consigo.
If you starve for one day,
Se passar um dia sem comer,
she starves for one day.
Ela passa um dia inteiro em jejum.
If you seek death,
Se procura a morte,
she'll die with you.
Ela morrerá consigo.
Get a good rest.
Descanse bem.
If you want her to suffer less,
Se quer que ela sofra menos,
there are things
existem coisas
you must never bring up again.
Nunca mais deve mencionar isso.
I understand.
Compreendo.
Her life
A vida dela
depends on a single thought of yours.
Depende de um único pensamento seu.
Ru.
Ru.
There, there.
Pronto, pronto.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
You're just ill.
Está apenas doente.
If you have proper rest,
Se descansar adequadamente,
you'll recover.
Você vai recuperar.
Who did this
Quem fez isto?
to you?
Para si?
The wound is so deep down to the bone.
A ferida é tão profunda que chega ao osso.
If you don't believe me, I can carve my heart out for you.
Se não acredita em mim, posso arrancar-lhe o coração.
Fine. Go ahead.
Bom. Avançar.
You should just die.
Devia simplesmente morrer.
I want to watch you fall into hell.
Quero ver-te cair no inferno.
Scars will heal.
As cicatrizes vão sarar.
As long as you stay by my side,
Enquanto permaneceres ao meu lado,
this pain means nothing.
Esta dor não significa nada.
From now on,
De agora em diante,
let's live well together, all right?
Vamos viver bem juntos, certo?
Che, does it really not hurt?
Che, isso não dói mesmo?
I'll blow on it for you.
Eu assopro para ti.
♪Though the realm is as poetic and fair as a painting♪
♪Embora o reino seja tão poético e belo como uma pintura♪
♪It still falls short of the one who holds my heart♪
♪Ainda não chega aos pés de quem conquistou o meu coração♪
♪I grasp all the splendor of the world♪
♪Compreendo todo o esplendor do mundo♪
♪Battle through the martial world as heroes do♪
♪Lute pelo mundo das artes marciais como os heróis fazem♪
♪For her alone, I would claim the world♪
♪Só por ela, eu reivindicaria o mundo♪
Ru,
Ru,
I'm content with all this.
Estou satisfeito com tudo isto.
Holding you in my arms now
Abraçando-te agora
feels just as real
parece tão real como parece.
as all those nights I thought of you.
Como em todas aquelas noites em que pensei em ti.
Don't be afraid.
Não tenha medo.
I'm here.
Estou aqui.
I'm not going anywhere.
Eu não vou a lado nenhum.
I once thought
Certa vez pensei
I'd never see you again.
Nunca mais te veria.
I won't leave.
Eu não vou embora.
Never again.
Nunca mais.
Promise me.
Prometa-me.
Don't leave me.
Não me deixe.
If I were to lose you again,
Se te perdesse outra vez,
I'd go mad.
Eu enlouqueceria.
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪Night listens answers to longing are the most terrifying♪
♪A noite escuta as respostas à saudade , as mais aterradoras♪
In this lifetime,
Nesta vida,
all I wish is to grow old with you,
Tudo o que desejo é envelhecer ao teu lado.
and see all the seasons together.
e viver todas as estações em conjunto.
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
♪I lift a strand of the brisk, pure wind♪
♪Levanto uma brisa fresca e pura♪
♪And laugh at a lifetime bound by devoted love♪
♪E ria de uma vida inteira unida por um amor devotado♪
♪Even with a single thunderous command♪
♪Mesmo com um único comando estrondoso♪
♪I have crossed bloodshed and roaring chaos♪
♪Atravessei derramamento de sangue e caos estrondoso♪
♪I cherish the grace within her gaze♪
♪Aprecio a graça no seu olhar♪
♪Lowering my eyes, I gather elegance just for her♪
♪Baixando o olhar, reúno elegância só para ela♪
♪I plant miles of peach blossoms just for her♪
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro só para ela♪
♪Sweet words bloom upon those branches♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪Love runs deep, trapped in longing♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
Don't look at me. Look at the moon.
Não olhe para mim. Olhe para a lua.
♪At my fingertips, worries drift and linger♪
♪Na ponta dos meus dedos, as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Having tasted a moment of carefree joy♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Today, I pluck romance and moonlight♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪And weave them all into a painting♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
It's time to get you fresh flowers.
Está na hora de te dar flores frescas.
He should like these.
Ele deveria gostar destes.
(Che, let's never be apart for our whole lives.)
(Che, que nunca nos separemos durante toda a vida.)
(All right?)
(Tudo bem?)
(All right.)
(Tudo bem.)
(A lifetime. Not a single moment less.)
(Uma vida inteira. Nem um único momento a menos.)
(A lifetime.)
(Uma vida inteira.)
(Jinhua Hall)
(Salão Jinhua)
Jinhua Hall?
Salão Jinhua?
Yuwen Que lied to me.
Yuwen Que me mentiu.
This isn't my bamboo cottage.
Esta não é a minha cabana de bambu.